Spørsmål til arbeidskrav: 

Spørsmål 1: 

Kreativt Webprosjekt sitt nyttigste aspekt for meg er å få umiddelbar tilbakemelding på kode, som kan
være enklere å gå ut ifra enn andre språk. Istedenfor en obskur error-kode kan man visuelt se hva som 
må forandres i koden når man ser resultatet. 

Spørsmål 2: 

Jeg føler den beste måten å ha lært på er å bare prøve seg fram og se hva som fungerer. Kobler seg litt 
sammen med forrige poeng, der det er veldig enkelt å bare prøve og prøve og prøve. Det vil automatisk føre 
til bra læring. 

Spørsmål 3: 

Vanskeligste så lang var å få flashcardene til å fungere som ønsket. Er fortsatt ikke helt perfekt, ettersom 
animasjonen ikke er like fin når man tar musa av som når man tar den på, men likevel fornøyd med å få det til
å se bra ut. Å være nøye på trekkene man gir til klassene var det viktigste, for å kunne gjøre de så universale 
som mulig. 